NEW CARDtradizionale - traditional

La cucina tradizionale italiana è molto apprezzata in tutto il mondo. (Traditional Italian cuisine is highly appreciated worldwide.)
La cerimonia di matrimonio ha seguito le usanze tradizionali della famiglia. (The wedding ceremony followed the family's traditional customs.)
NEW CARDstretto - narrow, tight, strict

La strada era troppo stretta per permettere il passaggio di due auto contemporaneamente. (The road was too narrow to allow the passage of two cars at the same time.)
Il vestito era molto stretto e non riuscivo a muovermi bene. (The dress was very tight and I couldn't move well.)
La scuola ha regole molto strette per quanto riguarda la disciplina degli studenti. (The school has very strict rules regarding student discipline.)
NEW CARDaria - air, atmosphere, melody

L'aria nella stanza era molto calda e soffocante. (The air in the room was very hot and stifling.)
L'atmosfera durante il concerto era elettrizzante. (The atmosphere during the concert was electrifying.)
Ho una melodia in testa, ma non riesco a ricordare il titolo della canzone. (I have a melody in my head, but I can't remember the title of the song.)
NEW CARDunire - to unite, to join

Gli Stati Uniti furono uniti dopo la guerra d'indipendenza. (The United States were united after the War of Independence.)
Abbiamo unito le nostre forze per affrontare il problema insieme. (We united our forces to face the problem together.)
NEW CARDlimite - limit, boundary

C'è un limite di velocità sulla strada principale. (There's a speed limit on the main road.)
Il fiume segna il limite tra i due paesi. (The river marks the boundary between the two countries.)
NEW CARDritornare - to return, to go back

Domani devo ritornare al lavoro dopo le vacanze. (Tomorrow I have to return to work after the holidays.)
Ho dimenticato il mio telefono a casa, devo ritornare a prenderlo. (I forgot my phone at home, I have to go back to get it.)
NEW CARDpratica - practice, practical

La pratica rende perfetti. (Practice makes perfect.)
Questo metodo è molto pratico per risparmiare tempo. (This method is very practical to save time.)
NEW CARDLuigi - Luigi

Luigi è il mio migliore amico. (Luigi is my best friend.)
NEW CARDscientifico - scientific

La comunità scientifica ha scoperto una nuova cura per la malattia. (The scientific community has discovered a new cure for the disease.)
Questo argomento è molto complesso e richiede una conoscenza scientifica approfondita. NEW CARD(This topic is very complex and requires in-depth scientific knowledge.)
NEW CARDSerie - series

Ho appena finito di guardare la terza stagione di questa serie televisiva. (I just finished watching the third season of this TV series.)
NEW CARDamare - to love

Amo la mia famiglia più di qualsiasi altra cosa al mondo. (I love my family more than anything else in the world.)

NEW CARDmisura - measure

La misura del mio piede è 38.
NEW CARDpotente - powerful

Il computer che ho comprato è molto potente.
NEW CARDmassa - mass, crowd

C'era una grande massa di persone al concerto.
NEW CARDcontrario - opposite, contrary

Il contrario di "caldo" è "freddo".
NEW CARDrisposta - answer, response

Non ho ancora ricevuto una risposta alla mia email.
NEW CARDattaccare - to attack, to stick

Il cane ha iniziato ad attaccare il ladro.
Ho bisogno di attaccare questa foto sulla parete.
NEW CARDconfermare - to confirm

Posso confermare che la riunione è stata fissata per domani.
NEW CARDtrasporto - transport, transportation

Il trasporto pubblico in città è molto buono.
NEW CARDUniversità - university

Ho studiato all'Università di Bologna.
NEW CARDmale - evil, bad, pain

Non voglio fare niente di male.
Ho male alla testa.
NEW CARDChiesa - church

Vado in Chiesa ogni domenica.
NEW CARDparticolarmente - particularly

Mi piace particolarmente questo libro.
NEW CARDrusso - Russian

Sono di origini russe.
NEW CARDdisporre - to arrange, to dispose

Ho disposto i fiori nel vaso.
Mi piace come hai disposto il tavolo.
NEW CARDsuonare - to play (an instrument), to ring

So suonare il pianoforte.
Il telefono sta suonando.
NEW CARDbattere - to beat

Il mio cuore batte velocemente.
Ho bisogno di battere questo chiodo nella parete.

NEW CARDlontano - far, distant, remote
La spiaggia è lontana dalla città. (The beach is far from the city.)

NEW CARDcambio - change
Ho bisogno di un cambio di vestiti. (I need a change of clothes.)

NEW CARDregola - rule
La regola principale è di arrivare in orario. (The main rule is to arrive on time.)

NEW CARDmuovere - to move
Non riesco a muovere il braccio a causa del dolore. (I can't move my arm because of the pain.)

NEW CARDosservare - to observe, to watch
Mi piace osservare gli uccelli nel mio giardino. (I like to watch birds in my garden.)

NEW CARDsegreto - secret
Non posso dirti il mio segreto. (I can't tell you my secret.)

NEW CARDottimo - excellent
Questo ristorante ha un'ottima cucina. (This restaurant has excellent food.)

NEW CARDcuore - heart
Il cuore è un organo importante del nostro corpo. (The heart is an important organ in our body.)

NEW CARDcombattere - to fight, to combat
Dobbiamo combattere il razzismo e l'intolleranza. (We must fight racism and intolerance.)

NEW CARDpietra - stone, rock
Ho trovato una bella pietra sulla spiaggia. (I found a beautiful stone on the beach.)

NEW CARDmaestro - teacher, master
Mio padre è stato il mio primo maestro di vita. (My father was my first life teacher.)

NEW CARDsala - room, hall
La sala è troppo piccola per ospitare tutti gli invitati. (The room is too small to accommodate all the guests.)

NEW CARDgiusto - right, just
È giusto rispettare le opinioni degli altri. (It is right to respect other people's opinions.)

NEW CARDimportanza - importance
La salute è di grande importanza per il benessere della persona. (Health is of great NEW CARDimportance for a person's well-being.)

NEW CARDsconfiggere - to defeat, to overcome
Dobbiamo sconfiggere la paura per poter vivere appieno la vita. (We must overcome fear in order to fully live life.)

NEW CARDcrisi - crisis
La crisi economica ha avuto un impatto negativo sulla vita delle persone. (The economic crisis has had a negative impact on people's lives.)

NEW CARDaccadere - to happen
Non so cosa accadrà in futuro. (I don't know what will happen in the future.)

NEW CARDpercorso - path, route
Il percorso più veloce per arrivare alla stazione è quello lungo il fiume. (The fastest route to the station is the one along the river.)

NEW CARDpeso - weight
Il peso ideale dipende dall'altezza e dalla costituzione della persona. (The ideal weight depends on a person's height and build.)

NEW CARDartistico - artistic
Mi piace visitare i musei per ammirare l'arte artistica. (I like to visit museums to admire artistic art.)

NEW CARDcolonna - column, pillar
La colonna di marmo sorregge l'arco.
(The marble column supports the arch.)

NEW CARDcontinuo - continuous, ongoing
Il traffico è continuo durante le ore di punta.
(Traffic is continuous during rush hour.)

NEW CARDsanto - saint, holy
San Francesco d'Assisi è un santo molto venerato.
(St. Francis of Assisi is a highly revered saint.)

NEW CARDbastare - to be enough, suffice
Una sola fetta di torta non basta per me.
(One slice of cake is not enough for me.)

NEW CARDmatrimonio - marriage, wedding
La coppia ha deciso di celebrare il loro matrimonio in spiaggia.
(The couple has decided to celebrate their wedding on the beach.)

NEW CARDsegno - sign, symbol, mark
Questo segno indica la direzione da seguire.
(This sign indicates the direction to follow.)

NEW CARDlegato - tied, connected, linked, tied up
Le sue mani erano legate dietro la schiena.
(His hands were tied behind his back.)

NEW CARDcosiddetto - so-called, supposed, alleged
Il cosiddetto "miglior libro dell'anno" non mi ha impressionato.
NEW CARD(The so-called "best book of the year" didn't impress me.)

NEW CARDabitare - to live, reside
Io abito in centro città.
(I live in the city center.)

NEW CARDimpianto - installation, system, plant
L'impianto elettrico della casa ha bisogno di essere controllato.
(The electrical installation of the house needs to be checked.)

NEW CARDfacezia - joke, prank
Il mio amico mi ha fatto una facezia che mi ha fatto ridere.
(My friend played a prank on me that made me laugh.)

NEW CARDeleggere - to elect, choose, select
Gli elettori hanno deciso di eleggere un nuovo sindaco.
(The voters have decided to elect a new mayor.)

NEW CARDsette - seven, set
Il gioco delle sette e mezzo è un gioco di carte tradizionale italiano.
(The game of "sette e mezzo" is a traditional Italian card game.)

NEW CARDcollaborazione - collaboration, cooperation
La collaborazione tra i dipartimenti ha portato a grandi risultati.
(The collaboration between departments has led to great results.)

NEW CARDdistinguere - to distinguish, differentiate
È difficile distinguere il vero dal falso in questa situazione.
(It is difficult to distinguish the true from the false in this situation.)

NEW CARDpolizia - police, law enforcement
La polizia ha arrestato il ladro.
(The police have arrested the thief.)

NEW CARDUsa - USA, United States of America
Gli Stati Uniti d'America sono il terzo paese più popoloso del mondo.
(The United States of America is the third most populous country in the world.)

NEW CARDfermare - to stop, halt, arrest
La polizia ha fermato il traffico per consentire ai pedoni di attraversare la strada.
(The police have stopped traffic to allow pedestrians to cross the road.)

NEW CARDrecare - to bring, carry
Posso recare il tuo bagaglio?
(Can I bring your luggage?)

NEW CARDauto - car, automobile
La mia auto è parcheggiata di fronte alla casa.
(My car is parked in front of the house.)

NEW CARDaccompagnare - to accompany
Posso accompagnarti alla stazione.

NEW CARDvicenda - event, story, affair
Questa è una vicenda molto triste.

NEW CARDgirare - to turn, to shoot (a movie)
Devi girare a destra al semaforo.
Stiamo girando un nuovo film.

NEW CARDmanifestazione - demonstration, event, manifestation
Ci sarà una manifestazione contro il razzismo.

NEW CARDnascita - birth
La mia nascita è stata in un piccolo paese.

NEW CARDcristiano - Christian
Sono un Cristiano devoto.

NEW CARDimporre - to impose
Il governo ha deciso di imporre nuove tasse.

NEW CARDconcerto - concert
Andiamo al concerto dei Coldplay.

NEW CARDsezione - section
La mia classe è divisa in sezioni.

NEW CARDaperto - open
Il negozio è aperto dalle 9 alle 17.

NEW CARDA - at, to, in (preposition used in various contexts)
Sono a casa.
Vado a lavorare.

NEW CARDutente - user
L'utente ha bisogno di una password per accedere al sistema.

NEW CARDsorgere - to arise, to emerge
Un problema è sorgere durante la riunione.

NEW CARDdestra - right
Devi girare a destra al semaforo.

NEW CARDvolo - flight
Prenderò il volo per Parigi domani mattina.

NEW CARDsole - sun
Il sole è molto caldo oggi.

NEW CARDfin - end, finished, finally
È finita la mia cena.
Ho finito il mio lavoro.
Finalmente, possiamo andare.

NEW CARDcura - care, treatment
Ho bisogno di cure mediche.

NEW CARDfavore - favor
Mi faresti un grande favore se mi potessi aiutare?

NEW CARDimpegnare - to commit, to engage, to involve
Mi devo impegnare di più per migliorare il mio italiano.

NEW CARDlargo - wide, spacious
Il salone è molto largo.
(The living room is very wide.)

NEW CARDscrittore - writer
Mio padre è un famoso scrittore.
(My father is a famous writer.)

NEW CARDsimbolo - symbol
La croce è un simbolo del cristianesimo.
(The cross is a symbol of Christianity.)

NEW CARDcommissione - commission, committee
La commissione ha approvato il progetto.
(The commission approved the project.)

NEW CARDgiapponese - Japanese
Mi piace la cucina giapponese.
(I like Japanese cuisine.)

NEW CARDspettacolo - show, performance
Stasera andiamo a vedere uno spettacolo teatrale.
(Tonight we're going to see a theater show.)

NEW CARDdeterminare - to determine, to decide
È importante determinare la causa del problema.
(It's important to determine the cause of the problem.)

NEW CARDdomenica - Sunday
Vado al parco ogni domenica.
(I go to the park every Sunday.)

NEW CARDdavvero - really, truly
Hai davvero deciso di fare questo?
(Have you really decided to do this?)

NEW CARDsé - oneself
Devi conoscere te stesso per avere successo.
(You need to know yourself to be successful.)

NEW CARDvolume - volume, book
Ho appena finito di leggere un volume molto interessante.
(I just finished reading a very interesting book.)

NEW CARDdisposizione - arrangement, disposition
Ho cambiato la disposizione dei mobili in soggiorno.
(I changed the arrangement of the furniture in the living room.)

NEW CARDbuon - good, kind
Il mio vicino di casa è una persona molto buona.
(My neighbor is a very kind person.)

NEW CARDconcetto - concept, idea
Non capisco bene questo concetto.
(I don't understand this concept very well.)

NEW CARDadottare - to adopt, to take on
Il governo ha deciso di adottare una nuova politica.
(The government has decided to adopt a new policy.)

NEW CARDattorno - around, about
C'è molta confusione attorno a questa questione.
(There's a lot of confusion about this issue.)

NEW CARDregista - director
Il regista ha vinto un premio per il suo ultimo film.
(The director won an award for his latest movie.)

NEW CARDuscita - exit, way out
La uscita di emergenza è vicino all'ascensore.
(The emergency exit is near the elevator.)

NEW CARDTerra - Earth
La Terra è il terzo pianeta del nostro sistema solare.
(Earth is the third planet in our solar system.)

NEW CARDconflitto - conflict, dispute
C'è stato un conflitto tra i due dipendenti.
(There was a conflict between the two employees.)

NEW CARDdifficoltà - difficulty, hardship
Sto attraversando un periodo di difficoltà.
(I'm going through a difficult period.)

NEW CARDsignore - gentleman, sir
Il signore ha gentilmente aperto la porta. (The gentleman kindly opened the door.)

NEW CARDbisogno - need, necessity
Ho bisogno di acquistare alcuni generi alimentari. (I need to buy some groceries.)

NEW CARDfemminile - feminine
Il vestito è di taglia femminile. (The dress is in the feminine size.)

NEW CARDprovocare - to provoke, to cause
Le sue parole hanno provocato una forte reazione emotiva. (His words caused a strong emotional reaction.)

NEW CARDarrivo - arrival
Il nostro volo è stato ritardato e l'arrivo è previsto per le 22. (Our flight was delayed and the arrival is expected at 10pm.)

NEW CARDgarantire - to guarantee, to ensure
Posso garantire che il lavoro sarà completato entro la fine del mese. (I can guarantee that the work will be completed by the end of the month.)

NEW CARDInghilterra - England
Sono stato in Inghilterra per le vacanze estive. (I went to England for the summer holidays.)

NEW CARDcontrollare - to control, to check
Dobbiamo controllare se abbiamo tutti i documenti necessari. (We need to check if we have all the necessary documents.)

NEW CARDpace - peace
La pace è fondamentale per la felicità degli esseri umani. (Peace is essential for human happiness.)

NEW CARDdanno - damage, harm
L'incidente ha causato molti danni materiali. (The accident caused a lot of material damage.)

NEW CARDUnione - Union
L'Unione Europea è composta da molti Paesi membri. (The European Union is composed of many member countries.)

NEW CARDingresso - entrance, admission
L'ingresso al museo è gratuito il primo sabato di ogni mese. (Admission to the museum is free on the first Saturday of every month.)

NEW CARDCoppa - Cup
La squadra ha vinto la Coppa del Mondo di calcio. (The team won the World Cup in soccer.)

NEW CARDsorta - kind, sort
Ha raccolto una sorta di piante esotiche nel suo giardino. (He collected a kind of exotic plants in his garden.)

NEW CARDesclusivo - exclusive
Il negozio vende solo prodotti esclusivi e di alta qualità. (The shop sells only NEW CARDexclusive and high-quality products.)

NEW CARDgestire - to manage, to handle
Devo gestire molte responsabilità al lavoro. (I have to manage a lot of responsibilities at work.)

NEW CARDassegnare - to assign, to allocate
L'insegnante ha assegnato il compito ai suoi studenti. (The teacher assigned the task to his students.)

NEW CARDestendere - to extend, to expand
Abbiamo bisogno di estendere la nostra rete di contatti. (We need to expand our network of contacts.)

NEW CARDevoluzione - evolution
L'evoluzione delle specie è stata studiata da molti scienziati. (The evolution of species has been studied by many scientists.)

NEW CARDtecnologia - technology
La tecnologia sta rapidamente cambiando la nostra società. (Technology is rapidly changing our society.)

NEW CARDattraversare - to cross
Ho dovuto attraversare la strada

NEW CARDmalattia - illness \nLa malattia mi ha costretto a stare a casa per una settimana.

NEW CARDcelebre - famous \nIl pittore è diventato celebre dopo la sua mostra al museo.

NEW CARDimpedire - to prevent, to hinder \nLa pioggia ci ha impedito di andare al parco.

NEW CARDaddirittura - even, actually \nLa casa era addirittura più grande di quanto ci aspettassimo.

NEW CARDquotidiano - daily, everyday \nIl quotidiano ha pubblicato una notizia interessante.

NEW CARDfesta - party, celebration \nOggi c'è una grande festa in piazza.

NEW CARDmessaggio - message \nHo inviato un messaggio al mio amico per augurargli buona fortuna.

NEW CARDdomanda - question, demand \nHo una domanda per te, quanto tempo ci vuole per andare in centro?

NEW CARDattribuire - to attribute, to assign \nLa responsabilità dell'incidente è stata attribuita al conducente.

NEW CARDpapa - pope \nIl Papa è il capo della Chiesa cattolica.

NEW CARDvostro - your (plural or formal) \nIl vostro contributo è molto apprezzato.

NEW CARDulteriore - further, additional \nStiamo cercando ulteriori informazioni sulla vicenda.

NEW CARDtali - such \nHo bisogno di tali documenti per poter procedere con la pratica.

NEW CARDNord - North \nSono andato a sciare in una località del Nord.

NEW CARDdotare - to endow, to equip \nLa scuola è dotata di tecnologie all'avanguardia.

NEW CARDte - you \nHo bisogno di parlare con te al più presto.

NEW CARDmarina - navy, marina \nMio padre ha servito nella marina per molti anni.

NEW CARDanalisi - analysis \nL'analisi dei dati ha rivelato un problema nel sistema.

NEW CARDlocalità - location, place \nQuesta località turistica è molto bella.

NEW CARDavanti - forward, ahead \nVai avanti e non guardarti indietro.

NEW CARDminimo - minimum, smallest \nÈ richiesto un livello minimo di conoscenza dell'inglese.

NEW CARDdifferente - different \nLe opinioni dei nostri genitori sono diverse dalle nostre.

NEW CARDintitolare - to title, to name, to entitle
Ho deciso di intitolare il mio nuovo libro "La Città Infinita".

NEW CARDpensiero - thought, idea, thinking
Il mio pensiero è che dovremmo fare più esercizio fisico.

NEW CARDdecisione - decision, determination, resolution
Ho preso la decisione di andare in vacanza la prossima settimana.

NEW CARDn. - abbreviation for "numero" (number)
Ho bisogno del n. di telefono del mio amico per chiamarlo.

NEW CARDimpresa - enterprise, business, company
La mia impresa sta crescendo rapidamente.

NEW CARDsoldato - soldier, troop
Mio padre è stato un soldato durante la Seconda Guerra Mondiale.

NEW CARDgiornale - newspaper, journal, magazine
Ho letto una notizia interessante sul giornale di oggi.

NEW CARDcantare - to sing
Mi piace cantare canzoni pop.

NEW CARDcorrente - current, flow, stream
La corrente dell'acqua era molto forte.

NEW CARDvettura - car, vehicle
Ho comprato una nuova vettura per il mio lavoro.

NEW CARDrifiutare - to refuse, to reject, to decline
Ho dovuto rifiutare l'offerta di lavoro perché non mi piaceva il lavoro.

NEW CARDpratico - practical, handy, functional
Questo strumento è molto pratico per risolvere il problema.

NEW CARDvalere - to be worth, to value, to have value
Questo dipinto antico vale molto denaro.

NEW CARDdiffondere - to spread, to disseminate, to propagate
La notizia si è diffusa rapidamente su internet.

NEW CARDquartiere - neighborhood, district, quarter
Vivo in un quartiere tranquillo con la mia famiglia.

NEW CARDproseguire - to continue, to proceed, to carry on
Dobbiamo proseguire il nostro lavoro per finirlo in tempo.

NEW CARDSant' - abbreviation for "Santo" (Saint)
La chiesa di Sant' Agostino è molto bella.

NEW CARDscontro - clash, collision, conflict
C'è stato uno scontro tra due automobili questa mattina.

NEW CARDutilizzo - use, usage, utilization
L'utilizzo delle tecnologie moderne è diventato indispensabile.

NEW CARDdieci - ten
Ho bisogno di dieci mele per la mia ricetta.

NEW CARDquantità - quantity, amount
Ho bisogno di una grande quantità di farina per fare la torta. (I need a large quantity of flour to make the cake.)

NEW CARDgrosso - large, big, wholesale
Ho comprato un sacco di patate al supermercato all'ingrosso. (I bought a sack of potatoes at the wholesale supermarket.)

NEW CARDtemperatura - temperature
La temperatura è troppo alta per stare fuori al sole. (The temperature is too high to stay outside in the sun.)

NEW CARDlì - there
Lì c'è una buona pizzeria, andiamo a mangiare lì stasera. (There is a good pizzeria, let's go eat there tonight.)

NEW CARDcielo - sky, heaven
La sera il cielo si colora di rosso e arancione. (In the evening, the sky turns red and orange.)

NEW CARDImpero - empire
L'Impero romano fu uno dei più grandi imperi della storia. (The Roman Empire was one of the greatest empires in history.)

NEW CARDappunto - precisely, exactly, note
Non ho capito bene il tuo appunto, puoi spiegarmi meglio? (I didn't understand your note well, can you explain it to me better?)

NEW CARDrischio - risk, danger
Andare in montagna senza una guida è un grande rischio. (Going to the mountains without a guide is a big risk.)

NEW CARDspostare - to move, to shift
Devo spostare il tavolo per pulire il pavimento. (I need to move the table to clean the floor.)

NEW CARDqualcuno - someone, somebody, anyone
Qualcuno ha dimenticato il proprio telefono sulla scrivania, ma non so di chi sia. (Someone forgot their phone on the desk, but I don't know whose it is.)

NEW CARDto - to, towards, at
Vado to Roma per visitare il Colosseo. (I'm going to Rome to visit the Colosseum.)

NEW CARDcavallo - horse
Mia sorella ama andare a cavallo nel parco. (My sister loves to go horseback riding in the park.)

NEW CARDvittima - victim
La donna è stata la vittima di un crimine violento. (The woman was the victim of a violent crime.)

NEW CARDlista - list
Ho fatto una lista della spesa per il supermercato. (I made a grocery shopping list for the supermarket.)

NEW CARDcaccia - hunt, hunting
Mio padre va a caccia ogni anno con i suoi amici. (My father goes hunting every year with his friends.)

NEW CARDprincipalmente - mainly, mostly
Nel mio lavoro devo scrivere principalmente report e analisi. (In my job, I mostly have to write reports and analysis.)

NEW CARDpreciso - precise, accurate
È importante fare una misurazione precisa per ottenere il risultato corretto. (It's important to make a precise measurement to get the correct result.)

NEW CARDgalleria - gallery, tunnel
La galleria d'arte ha una mostra interessante sul Rinascimento italiano. (The art gallery has an interesting exhibition on the Italian Renaissance.)

NEW CARDgiornata - day
Oggi è stata una giornata impegnativa al lavoro. (Today was a busy day at work.)

NEW CARDvalle - valley
La Valle d'Aosta

NEW CARDPresidente - President \nIl Presidente della Repubblica è il capo dello Stato italiano.
NEW CARDresistenza - resistance \nLa resistenza partigiana si oppose all'occupazione nazifascista durante la Seconda Guerra Mondiale.
NEW CARDsorella - sister \nMia sorella maggiore si chiama Maria.
NEW CARDEnrico - Henry \nIl re Enrico VIII d'Inghilterra è famoso per aver sposato sei volte.
NEW CARDverificare - to verify, to check \nDevo verificare se ho chiuso la porta a chiave.
NEW CARDannunciare - to announce \nIl presidente della compagnia ha annunciato un aumento salariale per tutti i dipendenti.
NEW CARDracconto - story, tale \nIl racconto del film è tratto da un libro di Stephen King.
NEW CARDV - V (the letter "V" in the Italian alphabet) \nLa lettera V si pronuncia come "vu".
NEW CARDfrattempo - meanwhile, in the meantime \nIo andrò al negozio, frattempo tu puoi preparare la cena.
NEW CARDIV - IV (the Roman numeral "IV") \nIV in numeri romani significa quattro.
NEW CARDaspettare - to wait \nDevo aspettare il mio amico all'aeroporto.
NEW CARDrapido - fast, quick \nIl treno ad alta velocità è molto rapido.
NEW CARDmm - millimeter \nLa larghezza del foglio è di 210 mm.
NEW CARDarchitettura - architecture \nL'architettura barocca è caratterizzata da forme elaborate e ornamenti.
NEW CARDstampa - press, printing \nLa stampa ha rivoluzionato la diffusione delle informazioni.
NEW CARDIsola - island \nSardegna e Sicilia sono due grandi isole italiane.
NEW CARDcompito - task, assignment \nIl compito di matematica era difficile.
NEW CARDeliminare - to eliminate, to remove \nDevi eliminare tutti i cibi spazzatura dalla tua dieta.
NEW CARDcapace - capable \nSono capace di parlare tre lingue.
NEW CARDgestione - management, administration \nLa gestione dell'azienda è stata affidata ad un nuovo direttore.
NEW CARDfrazione - fraction, district \nLa frazione del paese in cui abito è molto tranquilla.

NEW CARDpubblicazione - publication \nLa pubblicazione del suo libro è stata un grande successo.

NEW CARDtardi - late \nSiamo arrivati tardi alla riunione.

NEW CARDLondra - London \nMi piacerebbe visitare Londra.

NEW CARDnormale - normal \nÈ normale avere un po' di paura quando si parla in pubblico.

NEW CARDbisognare - to need, to have to \nBisogna fare esercizio fisico regolarmente per stare in forma.

NEW CARDsemplicemente - simply \nHo semplicemente bisogno di un po' di tempo per me stesso.

NEW CARDargomento - topic, subject \nL'argomento della conferenza è stato la sostenibilità ambientale.

NEW CARDpianeta - planet \nMarte è un pianeta molto interessante.

NEW CARDrealizzazione - realization, achievement \nLa realizzazione del progetto richiederà molto impegno.

NEW CARDvincitore - winner \nIl vincitore del concorso è stato annunciato ieri sera.

NEW CARDnazione - nation \nLa nostra nazione ha una lunga storia di lotta per la libertà.

NEW CARDperfetto - perfect \nLa torta era perfetta, non avrei potuto chiedere di meglio.

NEW CARDcomparire - to appear, to show up \nNon so perché il mio nome non compare nella lista degli invitati.

NEW CARDstudente - student \nSono un orgoglioso studente della scuola di ingegneria.

NEW CARDcontribuire - to contribute \nSiamo tutti chiamati a contribuire alla lotta contro il cambiamento climatico.

NEW CARDnascondere - to hide \nHo dovuto nascondere il mio sorriso quando mi ha detto la sua battuta.

NEW CARDesemplare - exemplar, model \nIl suo comportamento è stato esemplare.

NEW CARDpronto - ready, prepared \nSono pronto a iniziare il mio nuovo lavoro.

NEW CARDuniversità - university \nHo studiato all'università di Bologna.

NEW CARDdividere - to divide, to share \nDobbiamo dividere equamente i nostri soldi.

NEW CARDrispettivo - respective \nOgnuno ha il proprio ruolo e le rispettive responsabilità.

NEW CARDcodice - code \nIl codice di accesso è necessario per accedere al sistema.

NEW CARDvivo - alive, living \nSiamo fortunati ad avere così tante specie di animali vive sulla Terra.

NEW CARDonore - honor \nÈ stato un grande onore ricevere il premio.

NEW CARDesporre - to exhibit, to display
Posso esporre i miei dipinti alla mostra d'arte.

NEW CARDtelevisione - television
Guardiamo la televisione insieme stasera.

NEW CARDduro - hard, tough
Questa carne è troppo dura da mangiare.

NEW CARDmodificare - to modify, to change
Ho dovuto modificare il mio piano a causa del maltempo.

NEW CARDspingere - to push
Devi spingere la porta per aprirla.

NEW CARDinteressare - to interest, to be interested in
Mi interessa molto la storia dell'arte.

NEW CARDproduttore - producer
Il produttore di questo film ha vinto un premio Oscar.

NEW CARDapplicazione - application
Ho scaricato un'ottima applicazione per imparare le lingue.

NEW CARDserata - evening, night
Stasera organizziamo una serata al cinema.

NEW CARDregionale - regional
Questo piatto è tipico della cucina regionale toscana.

NEW CARDorientale - eastern, oriental
L'arte orientale mi affascina molto.

NEW CARDsottoporre - to submit, to present, to subject
Devi sottoporre il tuo progetto al responsabile del dipartimento.

NEW CARDtu - you
Tu sei il mio migliore amico.

NEW CARDcomunicazione - communication
La comunicazione è importante in ogni relazione.

NEW CARDcosta - coast, shore
Abbiamo trascorso le nostre vacanze sulla costa adriatica.

NEW CARDomonimo - namesake, homonym
Il mio nome è l'omonimo del famoso attore.

NEW CARDgiornalista - journalist
Il giornalista ha scritto un articolo molto interessante.

NEW CARDcomunale - municipal, city
La biblioteca comunale è aperta tutti i giorni.

NEW CARDcorsa - race, run
Ogni mattina faccio una corsa nel parco.

NEW CARDraro - rare, unusual
Questa pianta è molto rara e difficile da trovare.

NEW CARDrivolgere - to turn to, to address
Puoi rivolgerti a me per qualsiasi problema.

NEW CARDmeridionale - southern, meridional
Il Sud Italia è famoso per la sua cucina meridionale.

NEW CARDnonché - as well as, and also
Il mio amico è un bravo musicista, nonché un appassionato di fotografia.

NEW CARDcompletare - to complete, to finish
Devo completare il mio progetto entro la fine del mese.

NEW CARDarco - arch, bow
Questa è un'immagine dell'arco di trionfo a Parigi.

NEW CARDGiorgio - George

Example: Giorgio è il mio amico preferito. (George is my favorite friend.)

NEW CARDscienza - science

Example: La scienza è la mia materia preferita a scuola. (Science is my favorite subject in school.)

NEW CARDtorre - tower

Example: La torre è molto alta e si può vedere tutta la città. (The tower is very tall and you can see the whole city.)

NEW CARDinfluenza - influence

Example: Mia madre ha molta influenza sulla mia vita. (My mother has a lot of influence on my life.)

NEW CARDpositivo - positive

Example: Il pensiero positivo è molto importante per la felicità. (Positive thinking is very important for happiness.)

NEW CARDcoinvolgere - to involve, to engage

Example: Cerco sempre di coinvolgere i miei amici nelle mie attività. (I always try to involve my friends in my activities.)

NEW CARDmarito - husband

Example: Mio marito è molto affettuoso e mi fa ridere sempre. (My husband is very affectionate and always makes me laugh.)

NEW CARDmoto - motorcycle

Example: La mia moto è veloce e divertente da guidare. (My motorcycle is fast and fun to drive.)

NEW CARDelettrico - electric

Example: L'auto elettrica è molto ecologica e non inquina l'ambiente. (The electric car NEW CARDis very eco-friendly and doesn't pollute the environment.)

NEW CARDDavid - David

Example: David è il nome del mio vicino di casa. (David is the name of my neighbor.)

NEW CARDestero - foreign

Example: Mi piace viaggiare all'estero e conoscere nuove culture. (I like to travel abroad and learn about new cultures.)

NEW CARDresponsabile - responsible, manager

Example: Sono molto responsabile sul lavoro e mi piace essere un buon responsabile. (I am very responsible at work and I like to be a good manager.)

NEW CARDverità - truth

Example: È sempre meglio dire la verità, anche se può essere difficile. (It's always better to tell the truth, even if it can be difficult.)

NEW CARDabbastanza - enough, quite

Example: Ho abbastanza soldi per comprare una nuova macchina. (I have enough money to buy a new car.)

NEW CARDdivisione - division

Example: La divisione è una delle operazioni matematiche più importanti. (Division is one of the most important mathematical operations.)

NEW CARDpromuovere - to promote

Example: Cerco sempre di promuovere il mio lavoro e le mie idee. (I always try to promote my work and my ideas.)

NEW CARDvendita - sale

Example: Questo negozio ha molte offerte in vendita oggi. (This store has many sales offers today.)

NEW CARDscorso - last

Example: Lo scorso fine settimana sono andato al mare con la mia famiglia. (Last weekend, I went to the beach with my family.)

NEW CARDMadonna - Madonna

Example: Madonna è una cantante famosa che ha venduto milioni di album. (Madonna is a famous singer who has sold millions of albums.)

NEW CARDcomportamento - behavior

Example: Il comportamento degli studenti in classe è molto importante per l'apprendimento. (The behavior of students in class is very important for learning.)

NEW CARDgreco - Greek

Example: Mi piace molto la cucina greca, soprattutto il souvlaki. (I really like Greek cuisine, especially souvlaki.)
