NEW CARDazienda - company, firm, business
NEW CARDesperienza - experience
NEW CARDpersonale - staff, personnel, employee
NEW CARDclub - club
NEW CARDpieno - full
NEW CARDconfronto - comparison, confrontation
NEW CARDtipico - typical, characteristic
NEW CARDkm - kilometer, km
NEW CARDpopolare - popular, common, people's
NEW CARDeuro - euro
NEW CARDnominare - to name, to appoint, to nominate
NEW CARDpopolo - people
NEW CARDconsentire - to allow, to permit
NEW CARDcaratterizzare - to characterize, to feature
NEW CARDsicuro - safe, secure
NEW CARDincontrare - to meet, to encounter
NEW CARDassoluto - absolute, complete, total
NEW CARDabbandonare - to abandon, to leave
NEW CARDreligioso - religious
NEW CARDanimale - animal
NEW CARDincontro - meeting, encounter
NEW CARDinterpretare - to interpret, to perform, to play
NEW CARDinserire - to insert, to put in, to include
NEW CARDresource - resource
NEW CARDocchio - eye
NEW CARDritorno - return, comeback
NEW CARDargument - argument
NEW CARDsupplied - supplied, provided
NEW CARDvalid - valid, legitimate
NEW CARDappartenere - to belong, to pertain
NEW CARDsalvare - to save, to rescue
NEW CARDambiente - environment, surroundings
NEW CARDsposare - to marry, to wed
NEW CARDcivile - civil
NEW CARDcolpire - to strike, to hit, to affect
NEW CARDclassico - classic
NEW CARDorganizzare - to organize, to arrange
NEW CARDovvero - or, that is, i.e.
NEW CARDfornire - to provide, to supply
NEW CARDstrumento - tool, instrument, device
NEW CARDscopo - purpose, aim, goal
NEW CARDpiuttosto - rather, quite, fairly
NEW CARDoro - gold
NEW CARDtotale - total, overall
NEW CARDessi - they, them
NEW CARDprova - proof, evidence, test
NEW CARDriferimento - reference, citation
NEW CARDstazione - station
NEW CARDnaturale - natural

NEW CARDGermania - Germany

La Germania è il paese più grande dell'Unione Europea. (Germany is the largest country in the European Union.)
NEW CARDnotte - night

Adoro passeggiare di notte. (I love to take a walk at night.)
NEW CARDprincipe - prince

Il principe ereditario sarà il prossimo sovrano del regno. (The crown prince will be the next sovereign of the kingdom.)
NEW CARDsopra - above, on top

L'aereo vola sopra le nuvole. (The plane is flying above the clouds.)
NEW CARDdunque - therefore, so

Non ho visto il film, dunque non posso commentarlo. (I haven't seen the movie, so I can't comment on it.)
NEW CARDcalcio - football, soccer

Il calcio è lo sport più popolare in Italia. (Football is the most popular sport in Italy.)
NEW CARDonda - wave

Le onde del mare sono alte oggi. (The waves of the sea are high today.)
NEW CARDprossimo - next, upcoming

Il prossimo appuntamento è il 15 marzo. (The next appointment is on March 15th.)
NEW CARDquarto - fourth, quarter

Ho vinto il quarto premio alla lotteria. (I won the fourth prize in the lottery.)
NEW CARDcampagna - countryside, campaign

La campagna toscana è bellissima. (The Tuscan countryside is beautiful.)
La campagna pubblicitaria per il nuovo prodotto inizia la settimana prossima. (The advertising campaign for the new product starts next week.)
NEW CARDraccogliere - to collect, to gather, to pick up

Raccogliamo i fiori per fare un mazzo. (We're picking flowers to make a bouquet.)
La raccolta fondi per la ricerca sul cancro è stata un grande successo. (The fundraising for cancer research was a great success.)
NEW CARDnotizia - news

Le ultime notizie dal mondo sportivo sono molto interessanti. (The latest news from the sports world is very interesting.)
NEW CARDreale - royal, real

La famiglia reale inglese ha una grande influenza in tutto il mondo. (The British royal family has a great influence all over the world.)
NEW CARDtradizione - tradition

La festa della befana è una tradizione italiana molto antica. (The Epiphany is a very old Italian tradition.)
NEW CARDpur - though, yet

Non è facile, purtroppo dobbiamo continuare a provare. (It's not easy, yet unfortunately we have to keep trying.)
NEW CARDprotagonista - protagonist, main character

Il protagonista del romanzo è un giovane avventuriero. (The protagonist of the novel is a young adventurer.)
NEW CARDJohn - John

John è il mio collega di lavoro. (John is my coworker.)
NEW CARDtrasformare - to transform, to change

Il vecchio magazzino è stato trasformato in un museo. (The old warehouse has been transformed into a museum.)
NEW CARDteoria - theory

La teoria della relatività di Einstein ha rivoluzionato la fisica. (Einstein's theory of relativity revolutionized physics.)
NEW CARDoperazione - operation

NEW CARDdescrivere - to describe
Posso descrivere il mio nuovo vestito in dettaglio.

NEW CARDPaolo - Paul
Ho incontrato Paolo ieri sera per cena.

NEW CARDrivelare - to reveal, to disclose
Non voglio rivelare la mia fonte.

NEW CARDtentare - to try, to attempt
Voglio tentare di fare il mio miglior lavoro.

NEW CARDampio - wide, broad, ample
C'è un'ampia selezione di cibo nel menu.

NEW CARDorganizzazione - organization
L'organizzazione dell'evento richiede molta pianificazione.

NEW CARDcapacità - ability, capacity
La sua capacità di risolvere i problemi è notevole.

NEW CARDsuperare - to overcome, to exceed
Voglio superare le mie aspettative.

NEW CARDminuto - minute, tiny
Ci sono dettagli minuti che devono essere considerati.

NEW CARDqualità - quality
La qualità del cibo è eccellente.

NEW CARDconservare - to preserve, to conserve
Dobbiamo conservare le risorse naturali per le generazioni future.

NEW CARDfondo - bottom, depth, fund
Ho trovato un po' di soldi nel fondo della borsa.

NEW CARDpuntata - episode, installment
Ho visto l'ultima puntata della mia serie TV preferita.

NEW CARDcompagnia - company, companionship
Mi piace la compagnia dei miei amici.

NEW CARDNapoli - Naples
Sono andato a Napoli per assaggiare la pizza autentica.

NEW CARDfisico - physical, physicist
Ha una forza fisica notevole.

NEW CARDguida - guide, driver's license
Ho bisogno di una guida per orientarmi nella città.

NEW CARDpassato - past
Nel passato, ho lavorato come insegnante.

NEW CARDstabilire - to establish, to set up
Vogliamo stabilire un'azienda sostenibile.

NEW CARDguidare - to drive, to lead
Mi piace guidare la mia macchina sulla strada.

NEW CARDtecnica - technique
La sua tecnica di pittura è incredibile.

NEW CARDAntonio - Anthony
Antonio mi ha dato un buon consiglio.

NEW CARDridurre - to reduce, to lower
Dobbiamo ridurre l'inquinamento dell'aria.

NEW CARDproprietà - property, ownership
La proprietà è un investimento importante.

NEW CARDaccettare - to accept
Ho accettato l'offerta di lavoro.

NEW CARDenergia - energy
L'energia rinnovabile è importante per il nostro futuro.

NEW CARDraccontare - to tell, to narrate
Mi piace raccontare storie interessanti.

NEW CARDcontenuto - content
Il contenuto del libro è molto utile.

NEW CARDincludere - to include
La mia lista della spesa include frutta e verdura fresca.

NEW CARDmedio - average, medium
La temperatura media in estate è di 25 gradi.

NEW CARDstudiare - to study
Voglio studiare all'estero per ampliare la mia esperienza.

NEW CARDstudiare - to study
Studiero' molto stasera per l'esame di domani. (I will study a lot tonight for tomorrow's exam.)

NEW CARDintorno - around
C'è un parco intorno al mio quartiere. (There is a park around my neighborhood.)

NEW CARDeseguire - to perform, to execute
Devi eseguire queste istruzioni alla lettera. (You have to execute these instructions to the letter.)

NEW CARDporta - door
La porta del mio ufficio e' sempre aperta. (The door of my office is always open.)

NEW CARDTV - television
Guardiamo sempre le notizie alla sera sulla TV. (We always watch the news on TV in the evening.)

NEW CARDpalazzo - building, palace
Il palazzo dove abito ha tre piani. (The building where I live has three floors.)

NEW CARDmedico - doctor
Ho bisogno di andare dal medico per farmi visitare. (I need to go to the doctor to get checked.)

NEW CARDaccordo - agreement
Abbiamo raggiunto un accordo su come procedere. (We reached an agreement on how to proceed.)

NEW CARDsta - is, stays
Mio fratello sta a Londra per studiare. (My brother is staying in London to study.)

NEW CARDoppure - or
Puoi scegliere il rosso oppure il verde. (You can choose either red or green.)

NEW CARDsettore - sector
L'azienda si occupa del settore alimentare. (The company works in the food sector.)

NEW CARDcitare - to quote, to mention
Mi ha citato come esempio nella sua presentazione. (He mentioned me as an example in his presentation.)

NEW CARDvendere - to sell
Ho venduto la mia macchina vecchia. (I sold my old car.)

NEW CARDrosso - red
Mi piace molto il rosso, è il mio colore preferito. (I really like red, it's my favorite color.)

NEW CARDsoggetto - subject
L'argomento principale della lezione di oggi è il soggetto. (The main subject of today's lesson is the subject.)

NEW CARDclassifica - ranking
La squadra di calcio e' in testa alla classifica. (The soccer team is at the top of the ranking.)

NEW CARDviaggio - trip, travel
Il mio prossimo viaggio sara' in Giappone. (My next trip will be to Japan.)

NEW CARDaiutare - to help
Posso aiutarti con il tuo lavoro se hai bisogno. (I can help you with your work if you need.)

NEW CARDmacchina - car
Ho appena comprato una nuova macchina. (I just bought a new car.)

NEW CARDchiudere - to close
Ricordati di chiudere la finestra quando vai via. (Remember to close the window when you leave.)

NEW CARDminore - minor
Il figlio minore di mia sorella ha solo tre anni. (My sister's youngest son is only three years old.)

NEW CARDspiegare - to explain
Puoi spiegarmi di nuovo come funziona questo computer? (Can you explain to me again how this computer works?)

NEW CARDdirettore - director
Il direttore dell'azienda ha convocato una riunione. (The company's director has called a meeting.)

NEW CARDnulla - nothing
Non c'è nulla da mangiare in frigorifero. (There's nothing to eat in the fridge.)

NEW CARDné - neither, nor
Non mi piacciono né la pizza né le patatine. (I don't like neither pizza nor chips.)

NEW CARDDio - God
Example sentence: Molti credono in Dio. (Many believe in God.)

NEW CARDdell' - of the
Example sentence: Il canto dell'amore. (The song of love.)

NEW CARDpersonalità - personality
Example sentence: La sua personalità è unica. (His/her personality is unique.)

NEW CARDesprimere - to express
Example sentence: Non so come esprimere la mia gratitudine. (I don't know how to express my gratitude.)

NEW CARDlettera - letter
Example sentence: Ho ricevuto una lettera da mio cugino. (I received a letter from my cousin.)

NEW CARDdifficile - difficult
Example sentence: Questo problema è molto difficile da risolvere. (This problem is very difficult to solve.)

NEW CARDAmerica - America
Example sentence: Gli Stati Uniti sono in America. (The United States are in America.)

NEW CARDIII - III
Example sentence: Il re Luigi III governò la Francia dal 879 al 882. (King Louis III ruled France from 879 to 882.)

NEW CARDstatunitense - American
Example sentence: Sono un cittadino statunitense. (I am an American citizen.)

NEW CARDquestione - question, matter
Example sentence: La questione è molto complicata. (The matter is very complicated.)

NEW CARDcoppia - couple, pair
Example sentence: Questa è una coppia felice. (This is a happy couple.)

NEW CARDcarattere - character
Example sentence: Ha un forte carattere. (He/she has a strong character.)

NEW CARDPietro - Peter
Example sentence: Pietro è il mio migliore amico. (Peter is my best friend.)

NEW CARDinviare - to send
Example sentence: Ho inviato il pacco stamattina. (I sent the package this morning.)

NEW CARDconquistare - to conquer
Example sentence: Alessandro Magno conquistò molti territori. (Alexander the Great conquered many territories.)

NEW CARDoriginario - native, original
Example sentence: Sono originario di Roma. (I am a native of Rome.)

NEW CARDdefinitivo - definitive, final
Example sentence: La decisione finale spetta al giudice. (The final decision is up to the judge.)

NEW CARDattivo - active
Example sentence: Sono una persona molto attiva. (I am a very active person.)

NEW CARDregno - kingdom, reign
Example sentence: Il regno di Giorgio VI durò dal 1936 al 1952. (The reign of George VI lasted from 1936 to 1952.)

NEW CARDnatura - nature
Example sentence: Amo la natura e mi piace camminare nel bosco. (I love nature and I like to walk in the woods.)

NEW CARDestremo - extreme
Example sentence: Le condizioni meteorologiche sono estreme. (The weather conditions are extreme.)

NEW CARDritrovare - to find again, to recover
Example sentence: Ho ritrovato il mio portafoglio. (I found my wallet again.)

NEW CARDragione - reason, right
Example sentence: Non vedo la ragione per cui dovremmo andare. (I don't see the reason why we should go.)

NEW CARDspeciale - special
Example sentence: Questo è un evento molto speciale. (This is a very special event.)

NEW CARDevitare - to avoid
Example sentence: Cerco sempre di evitare la folla. (I always try to avoid crowds.)

NEW CARDconcludere - to conclude, to end
Example sentence: La riunione si concluderà alle 5. (The meeting will end at 5.)

NEW CARDparere - opinion, point of view
Esempio: Qual è il tuo parere sulla nuova legge?

NEW CARDintervento - intervention, action
Esempio: L'intervento del medico ha salvato la vita del paziente.

NEW CARDtrama - plot, storyline
Esempio: La trama del romanzo è molto avvincente.

NEW CARDteatro - theater, theatre
Esempio: Andiamo al teatro stasera a vedere una commedia.

NEW CARDTorino - Turin
Esempio: Ho visitato Torino lo scorso anno, è una città bellissima.

NEW CARDlanciare - to launch, to throw
Esempio: Hanno deciso di lanciare un nuovo prodotto sul mercato.

NEW CARDcomunità - community
Esempio: Questa comunità ha bisogno di maggiori risorse per crescere.

NEW CARDintrodurre - to introduce, to bring in
Esempio: Il professore ha deciso di introdurre un nuovo argomento in classe.

NEW CARDpotenza - power, potency
Esempio: Questo motore ha una potenza notevole.

NEW CARDministro - minister
Esempio: Il nuovo ministro della giustizia ha annunciato una riforma importante.

NEW CARDconto - account, bill, story
Esempio: Non riesco ad accedere al mio conto bancario online.

NEW CARDaumentare - to increase, to raise
Esempio: L'azienda ha deciso di aumentare i prezzi dei prodotti.

NEW CARDassieme - together, along with
Esempio: Andiamo a fare la spesa assieme stasera.

NEW CARDcategoria - category
Esempio: Questo prodotto rientra nella categoria degli elettrodomestici.

NEW CARDnessuno - nobody, no one
Esempio: Non c'era nessuno in ufficio quando sono arrivato.

NEW CARDtv - TV, television
Esempio: Guardiamo sempre le notizie in TV.

NEW CARDstessi - same, oneself
Esempio: Ho gli stessi gusti di mio fratello.

NEW CARDcapitale - capital, city
Esempio: Roma è la capitale d'Italia.

NEW CARDospitare - to host, to accommodate
Esempio: Questo hotel può ospitare fino a 100 persone.

NEW CARDrecente - recent, new
Esempio: Ho letto un articolo interessante su un recente studio scientifico.

NEW CARDqualsiasi - any, whatever
Esempio: Puoi scegliere qualsiasi piatto dal menu.

NEW CARDdistruggere - to destroy, to demolish
Esempio: Il terremoto ha distrutto molte case.

NEW CARDcontemporaneo - contemporary, modern
Esempio: L'arte contemporanea è molto interessante.

NEW CARDnemico - enemy, foe
Esempio: Bisogna stare attenti ai propri nemici.

NEW CARDcattolico - Catholic
Esempio: Sono cresciuto in una famiglia cattolica.

NEW CARDcompagno - companion, partner
Esempio: Mio marito è il mio compagno di vita.

NEW CARDpresto - soon, quickly
Example: Arriverò presto a casa. (I will arrive soon at home.)

NEW CARDsubire - to undergo, to suffer
Example: Ho subito un incidente stradale. (I underwent a car accident.)

NEW CARDentrambi - both
Example: Entrambi i libri sono molto belli. (Both books are very beautiful.)

NEW CARDvilla - villa, country house
Example: Abbiamo affittato una villa in campagna. (We rented a villa in the countryside.)

NEW CARDsinistra - left
Example: Gira a sinistra al semaforo. (Turn left at the traffic light.)

NEW CARDaffrontare - to face, to confront
Example: Dobbiamo affrontare il problema con serietà. (We need to face the problem seriously.)

NEW CARDdavanti - in front of, before
Example: Il cinema è davanti alla stazione. (The cinema is in front of the train station.)

NEW CARDGiuseppe - Joseph
Example: Giuseppe è un nome comune in Italia. (Joseph is a common name in Italy.)

NEW CARDculturale - cultural
Example: Il centro culturale organizza eventi interessanti. (The cultural center organizes interesting events.)

NEW CARDpossedere - to possess, to own
Example: Lei possiede molte proprietà. (She owns many properties.)

NEW CARDlibertà - freedom
Example: La libertà di parola è un diritto fondamentale. (Freedom of speech is a fundamental right.)

NEW CARDtraccia - track, trace, clue
Example: Non c'è traccia del ladro. (There is no trace of the thief.)

NEW CARDsegnare - to mark, to sign
Example: Puoi segnare qui dove hai firmato? (Can you sign here where you signed?)

NEW CARDdifesa - defense
Example: La squadra di calcio ha una buona difesa. (The soccer team has a good defense.)

NEW CARDdirezione - direction, management
Example: Chiedi la direzione alla stazione. (Ask for directions at the station.)

NEW CARDsoltanto - only, just
Example: Ho soltanto due euro. (I have only two euros.)

NEW CARDricco - rich
Example: La famiglia di mio padre è molto ricca. (My father's family is very rich.)

NEW CARDdoppio - double
Example: Il prezzo è doppio rispetto a quello che pensavo. (The price is double what I thought.)

NEW CARDcrescere - to grow
Example: I bambini crescono in fretta. (Children grow up quickly.)

NEW CARDambito - field, area
Example: Lavora nell'ambito della moda. (She works in the fashion field.)

NEW CARDinizialmente - initially
Example: Inizialmente non ero d'accordo, ma poi ho cambiato idea. (Initially, I didn't agree, but then I changed my mind.)

NEW CARDcosto - cost, price
Example: Qual è il costo di questo prodotto? (What is the cost of this product?)

NEW CARDpezzo - piece
Example: Ho comprato un pezzo di torta per il mio compleanno. (I bought a piece of cake for my birthday.)

NEW CARDnotevole - notable, remarkable
Example: Ha fatto un lavoro notevole. (He did a remarkable job.)

NEW CARDoccidentale - western \nGli Stati Uniti sono situati nell'emisfero occidentale. (The United States are located in the western hemisphere.)

NEW CARDlotta - struggle, fight \nLa lotta per la giustizia sociale continua. (The struggle for social justice continues.)

NEW CARDprovare - to try, to test, to feel \nVorrei provare il gelato al cioccolato, per favore. (I would like to try the chocolate ice cream, please.)

NEW CARDpari - equal, peer \nTutti gli studenti sono pari in diritti e dignità. (All students are equal in rights and dignity.)

NEW CARDcolpo - hit, blow, shot, stroke \nIl pugile ha messo a segno un colpo potente. (The boxer landed a powerful blow.)

NEW CARDcastello - castle \nIl castello medievale è una meraviglia dell'architettura. (The medieval castle is a marvel of architecture.)

NEW CARDcarica - charge, load, position, rank \nIl dottore ha prescritto una carica di antibiotici. (The doctor prescribed a course of antibiotics.)

NEW CARDmandare - to send, to order \nManderò un messaggio alla mia famiglia per far sapere che sto bene. (I will send a message to my family to let them know that I'm okay.)

NEW CARDpagina - page \nHo segnato la pagina dove avevo lasciato la lettura. (I marked the page where I had stopped reading.)

NEW CARDsicurezza - security, safety \nIl vigile del quartiere garantisce la sicurezza dei residenti. (The neighborhood watchman ensures the safety of residents.)

NEW CARDdistanza - distance \nLa distanza tra Roma e Milano è di circa 570 km. (The distance between Rome and Milan is about 570 km.)

NEW CARDcommerciale - commercial, business-related \nIl centro commerciale ha molte negozi di abbigliamento e di elettronica. (The shopping center has many clothing and electronics stores.)

NEW CARDterminare - to end, to finish \nHo terminato di leggere il romanzo di 600 pagine in una settimana. (I NEW CARDfinished reading the 600-page novel in one week.)

NEW CARDsignificare - to mean \nCosa significa questa parola in inglese? (What does this word mean in English?)

NEW CARDconseguenza - consequence, result \nLa conseguenza della sua azione ha portato a conseguenze serie. (The consequence of his action led to serious consequences.)

NEW CARDGran - great, grand \nIl Gran Canyon è una meraviglia naturale degli Stati Uniti. (The Grand Canyon is a natural wonder of the United States.)

NEW CARDcinema - cinema, movie theater \nAndiamo al cinema a vedere l'ultimo film di fantascienza. (Let's go to the cinema to see the latest science fiction movie.)

NEW CARDRegno - kingdom, realm \nIl Regno Unito comprende l'Inghilterra, la Scozia, il Galles e l'Irlanda del Nord. (The United Kingdom includes England, Scotland, Wales, and Northern Ireland.)

NEW CARDguardare - to look, to watch \nGuardo sempre il tramonto dal mio balcone. (I always watch the sunset from my balcony.)

NEW CARDpagare - to pay \nPosso pagare con la carta di credito? (Can I pay with a credit card?)

NEW CARDqualcosa - something \nC'è qualcosa di strano in questa casa. (There's something strange about this house.)

NEW CARDvescovo - bishop
Example sentence: Il vescovo ha celebrato la messa. (The bishop celebrated the mass.)

NEW CARDelezione - election
Example sentence: L'elezione del nuovo presidente si terrà domani. (The election of the new president will be held tomorrow.)

NEW CARDbritannico - British
Example sentence: La bandiera britannica è composta da tre croci. (The British flag is composed of three crosses.)

NEW CARDconoscenza - knowledge
Example sentence: La conoscenza di una seconda lingua può essere molto utile. (Knowledge of a second language can be very useful.)

NEW CARDaiuto - help, aid
Example sentence: Ho bisogno di aiuto per portare queste scatole su per le scale. (I need help to carry these boxes up the stairs.)

NEW CARDcantante - singer
Example sentence: Questo cantante ha una voce bellissima. (This singer has a beautiful voice.)

NEW CARDsuperficie - surface
Example sentence: La superficie del tavolo è molto liscia. (The surface of the table is very smooth.)

NEW CARDm - meter
Example sentence: La lunghezza del campo da calcio è di circa 100 metri. (The length of the soccer field is about 100 meters.)

NEW CARDmaniera - way, manner
Example sentence: C'è una sola maniera di risolvere questo problema. (There is only one way to solve this problem.)

NEW CARDpiacere - pleasure, to like
Example sentence: È stato un piacere conoscerti. (It was a pleasure to meet you.)

NEW CARDrispondere - to answer, to reply
Example sentence: Non ha ancora risposto alla mia email. (He hasn't answered my email yet.)

NEW CARDlimitare - to limit
Example sentence: È importante limitare il consumo di zucchero. (It's important to limit sugar consumption.)

NEW CARDB - bee
Example sentence: Le api sono molto importanti per la produzione di miele. (Bees are very important for the production of honey.)

NEW CARDMarco - Marco
Example sentence: Marco è un amico di vecchia data. (Marco is an old friend.)

NEW CARDcollegare - to connect, to link
Example sentence: Dobbiamo collegare il computer alla stampante. (We need to connect the computer to the printer.)

NEW CARDimperatore - emperor
Example sentence: L'imperatore romano Augusto è stato uno dei più importanti della storia. (The Roman emperor Augustus was one of the most important in history.)

NEW CARDdisponibile - available
Example sentence: Non ho più nessun appuntamento disponibile per la settimana prossima. (I don't have any more available appointments for next week.)

NEW CARDpilota - pilot
Example sentence: Il pilota ha fatto un ottimo lavoro nell'atterraggio. (The pilot did an excellent job in landing.)

NEW CARDcritica - criticism
Example sentence: La critica cinematografica ha elogiato il nuovo film. (The film critics praised the new movie.)

NEW CARDestate - summer
Example sentence: In estate, mi piace andare al mare. (In summer, I like to go to the beach.)

NEW CARDcadere - to fall
Example sentence: Non è caduto, si è solo inciampato. (He didn't fall, he just stumbled.)

NEW CARDParigi - Paris
Example sentence: Parigi è una delle città più belle del mondo. (Paris is one of the most beautiful cities in the world.)

NEW CARDcontatto - contact
Example sentence: Per favore, lasciami il tuo contatto telefonico. (Please, leave me your phone contact.)

NEW CARDYork - a city in northern England
Esempio: Io vivo vicino a York.

NEW CARDtentativo - attempt
Esempio: Il mio tentativo di risolvere il problema non è andato a buon fine.

NEW CARDintendere - to understand, to mean
Esempio: Non riesco ad intendere cosa voglia dire questo testo.
Esempio: Cosa intendi dire con questa affermazione?

NEW CARDpianta - plant, floor plan
Esempio: Questa pianta ha bisogno di più acqua.
Esempio: Sto guardando la pianta del mio nuovo appartamento.

NEW CARDterreno - land, ground
Esempio: Ho appena acquistato un terreno vicino al mare.
Esempio: Non camminare su quel terreno, è troppo fangoso.

NEW CARDsera - evening
Esempio: Mi piace uscire la sera per andare al cinema.

NEW CARDparco - park
Esempio: Andiamo a fare un picnic al parco domani.

NEW CARDconvincere - to convince
Esempio: Ho cercato di convincere mio fratello a venire al concerto con me.

NEW CARDsoluzione - solution
Esempio: Sto cercando di trovare una soluzione al mio problema.

NEW CARDriferire - to report, to refer
Esempio: Dovresti riferire questo incidente alla polizia.
Esempio: Di cosa ti stai riferendo?

NEW CARDassociazione - association
Esempio: Sono un membro di un'associazione locale di volontariato.

NEW CARDtrasmettere - to transmit, to broadcast
Esempio: La stazione radio trasmetterà il concerto in diretta.

NEW CARDprofondo - deep
Esempio: Il lago è molto profondo.

NEW CARDspagnolo - Spanish
Esempio: Ho imparato a parlare lo spagnolo in Spagna.

NEW CARDcompiere - to accomplish, to complete
Esempio: Sono riuscito a compiere il progetto in tempo.

NEW CARDMySQL-Link - a computer software
NEW CARDEsempio: Ho bisogno di installare MySQL-Link per far funzionare il mio sito web.

NEW CARDinferiore - inferior, lower
Esempio: Il piano inferiore dell'edificio è occupato da un negozio di alimentari.

NEW CARDStato - state
Esempio: Sono nato nello Stato di New York.

NEW CARDmancare - to miss, to lack
Esempio: Mi manchi molto quando non sei qui.
Esempio: Mi manca il tempo per fare tutto quello che devo fare.

NEW CARDgente - people
Esempio: C'è molta gente alla stazione dei treni oggi.

NEW CARDcontare - to count, to matter
Esempio: Sto cercando di contare tutti i soldi nella mia borsa.
Esempio: Questo progetto non conta per la mia valutazione finale.

NEW CARDobiettivo - objective, goal
Esempio: Ho un obiettivo preciso in mente per la mia carriera.

NEW CARDpassaggio - passage, crossing
Esempio: Il passaggio a livello è chiuso per la manutenzione.

NEW CARDconte - count (nobleman)
Esempio: Il conte vive in una grande villa fuori città.

NEW CARDconfine - border, boundary \nIl confine tra i due paesi è fortemente sorvegliato. (The border between the two countries is heavily guarded.)

NEW CARDcausare - to cause \nLa pioggia ha causato la cancellazione della partita di calcio. (The rain caused the cancellation of the football match.)

NEW CARDdietro - behind, after \nLa mia casa si trova dietro l'ufficio postale. (My house is located behind the post office.)

NEW CARDmedia - media \nLa televisione è un mezzo di comunicazione di massa. (Television is a mass media communication tool.)

NEW CARDimmediato - immediate \nHo bisogno di una risposta immediata. (I need an immediate response.)

NEW CARDpiede - foot \nHo bisogno di un nuovo paio di scarpe da ginnastica per il piede destro. (I need a new pair of sneakers for my right foot.)

NEW CARDcarta - paper, card \nHo scritto la lettera su un foglio di carta. (I wrote the letter on a piece of paper.)

NEW CARDmetodo - method, way \nQuesto è un buon metodo per imparare una lingua straniera. (This is a good method to learn a foreign language.)

NEW CARDFirenze - Florence \nHo visitato Firenze lo scorso anno. (I visited Florence last year.)

NEW CARDcomando - command, order \nHo dato un comando al mio computer per salvare il documento. (I gave a command to my computer to save the document.)

NEW CARDpasso - step, pace \nDevi fare un passo alla volta per raggiungere la cima della montagna. (You have to take one step at a time to reach the top of the mountain.)

NEW CARDnota - note, mark \nHo preso una buona nota all'esame di matematica. (I got a good mark on the math exam.)

NEW CARDest - east \nIl sole sorge a est e tramonta a ovest. (The sun rises in the east and sets in the west.)

NEW CARDcampione - sample, champion \nHo bisogno di un campione di tessuto per scegliere il colore giusto. (I need a sample of fabric to choose the right color.)

NEW CARDmissione - mission, assignment \nLa mia missione è quella di aiutare le persone bisognose. (My mission is to help people in need.)

NEW CARDX - X \nLa variabile X rappresenta un valore sconosciuto. (The variable X represents an unknown value.)

NEW CARDdestinare - to allocate, to assign \nHo destinato una parte del mio stipendio al risparmio. (I allocated a part of my salary to savings.)

NEW CARDaffidare - to entrust, to assign \nHo affidato la custodia del mio cane al mio vicino di casa. (I entrusted the care of my dog to my neighbor.)

NEW CARDovvio - obvious, evident \nÈ ovvio che ha mentito. (It's obvious that he lied.)

NEW CARDarmato - armed \nL'uomo armato è stato arrestato dalla polizia. (The armed man was arrested by the police.)

NEW CARDtrasmissione - transmission, broadcast \nLa trasmissione televisiva inizia alle 20:00. (The TV broadcast starts at 8:00 PM.)

NEW CARDeconomia - economy \nL'economia del paese sta migliorando. (The country's economy is improving.)

NEW CARDspecifico - specific \nHo bisogno di informazioni specifiche sul prodotto. (I need specific information about the product.)

NEW CARDcontratto - contract \nHo appena firmato un contratto per comprare una casa.
NEW CARDdocumento - document \nHo bisogno di un documento d'identità per prendere l'aereo.
NEW CARDacquistare - to purchase, buy \nVado al negozio per acquistare il latte.
NEW CARDrivista - magazine \nHo comprato una rivista di cucina per trovare una ricetta nuova.
NEW CARDprezzo - price \nIl prezzo della benzina sta aumentando.
NEW CARDelevato - high, elevated \nIl prezzo dell'oro è elevato.
NEW CARDsebbene - although, even though \nSebbene piova, uscirò a fare una passeggiata.
NEW CARDtruppa - troop \nLe truppe si sono radunate per la parata.
NEW CARDSpagna - Spain \nSono appena tornato dalla Spagna.
NEW CARDtrarre - to draw, extract, derive \nPosso trarre una conclusione da ciò che hai detto.
NEW CARDlatino - Latin \nSto studiando il latino a scuola.
NEW CARDVenezia - Venice \nVenezia è famosa per i suoi canali e gondole.
NEW CARDvotare - to vote \nVoterò per il candidato che sostiene l'ambiente.
NEW CARDmemoria - memory \nHo una memoria eccellente per le date.
NEW CARDnotare - to notice, to remark \nHo notato che la tua macchina nuova è molto bella.
NEW CARDpure - also, as well \nMi piacciono la pizza e la pasta, ma pure il sushi.
NEW CARDfuoco - fire \nIl fuoco sta bruciando la casa.
NEW CARDgrave - serious, grave \nL'infezione è molto grave e richiede un intervento chirurgico.
NEW CARDsportivo - sporty \nMi piace indossare abbigliamento sportivo quando vado in palestra.
NEW CARDfenomeno - phenomenon \nL'eclissi è un fenomeno naturale interessante.
NEW CARDattenzione - attention \nPresta attenzione a ciò che dici.
NEW CARDfondamentale - fundamental \nLa scienza è una parte fondamentale dell'educazione.
